
Criar um projeto de automação com as ferramentas citadas (Cucumber, Calabash-Android e Ruby).

O aplicativo a ser testado é o Cadastro de Carros (o .apk pode ser obtido através do link
https://gitlab.com/mobile_app/apk_avaliacao)

O projeto consiste em criar dois cenários:

- Cadastrar um carro
- Deletar um carro

Diferencial: Utilizar o conceito de Page-Objects com Abase e utilizar Gemfile.

Requerido: Subir o projeto no github. O versionamento do projeto faz parte da avaliação. Projetos enviados
por outros meios não serão avaliados.

Dica: Mesmo que não consiga finalizar 100% do projeto. Nos envie mesmo assim, pois avaliamos diversos itens,
exemplo: lógica, estrutura, conhecimentos nas ferramentas. Há bastante material na internet que pode ser usado
como base.